Qué necesito?

Escribir script .sh que permita cambiar entre distintos archivos .config
tiene que situarse en /.config/synth-shell y hacer cp del archivo que queramos
a synth-shell-prompt.config

cd /.config/synth-shell
syso "¿Que configuración quieres cargar?"
¿? ls ./  (muestra ordenados los archivos) 
sc.next nombre
switch (nombre) 
	rosa: mv synth-shell-prompt-rosa.config synth-shell-prompt.config
	verde: mv synth-shell-prompt-verde.config synth-shell-prompt.config

echo "config file changed correctly"
echo "Restart your terminal to see the changes"

Alias para ejecutar el .sh pasando por parámetros